okay 1 - O sistema solicitara ao usuario o saldo da iniciala da peça. 
okay 2 - Ao preencher o usuario é levado para o proximo campo onde 
        deve escolher entre a opção: 1 - Compra ou 2 - Vender. 
okay 3 - O sistema novamente leva o usuario para o proximo campo: quantidade_de_peças. 
okay 4 - O sistema espera até os dados serem preenchidos.
okay 5 - O sistema faz a verificação dos dados.
okay 6 - Se entrada for 1: é somada ao estoque.
okay 6 - Se entrada for 2: é subtraida do estoque.
okay 7 - Caso seja informado uma quantidade maior que o saldo da peça, 
    apresentar a mensagem “Saldo insuficiente" e desconsiderar 
    atualização de saldo;
okay 8 - Apresentar o saldo atualizado do estoque.
okay 9 - o sistema perguntar se o usuário deseja continuar (s) ou não (n) a entrada de dados.
okay 10 - Se sim retorna ao inicio. Se não o sistema, apresentar a mensagem "Sistema encerrado".